Anda juga harus menderita
karena menyebabkan saya kesakitan.
Tapi jangan khawatir, ibu.  Anda tidak akan mati.
Cukup.  Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun lagi dari Anda.
Untuk meremehkan
Pratiksha agar mengusirnya
keluar rumah, Anda
telah merendahkan diri
bahwa kamu bahkan telah
menggunakan ibumu sebagai pion.
Aku tidak pernah membayangkannya
dalam mimpi terliarku, Kavya.
Tidak, ibu.  Tidak. Koreksi.
Aku tidak menggunakanmu sebagai pion.
Saya hanya memberi pelajaran.
Anda telah mengkhianati putri Anda.
Saya telah membalasnya.  Itu saja.
Pembalasan dendam?
Maukah kamu membalas dendam padaku?
Akankah seorang anak perempuan
membalas dendam pada ibunya?
Kenapa, Kavya?  Hanya
karena saya memberi
ide untuk meminta
Pratiksha memasak makanan.
Apakah kamu pikir aku telah mengkhianatimu?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Saya ibumu.
Kenapa aku mengkhianatimu, Kavya?
Aku telah melahirkanmu, Kavya.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Sulit dipercaya.
Kavya, kamu luar biasa.
Inikah caramu membalas
cinta keibuanku?
Saya telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Saya tidak pernah peduli
apakah itu benar atau salah.
Aku melakukan segalanya untukmu.
- Mengapa kamu melakukannya?
Apakah aku memintamu melakukan sesuatu untukku?
Dan apa yang sebenarnya kamu lakukan?  Mengapa
saya harus menunjukkan rasa terima kasih?
Bu, kamu menceritakan nikmatmu.
Sejujurnya, Anda
belum membantu saya.
Kamu bilang kamu tidak
peduli tentang benar dan salah.
Jadi, apa manfaatnya?
Apakah aku mendapatkan Ravi-ku kembali?
Apakah Pratiksha telah
dihapus dari hidupku?  TIDAK.
Jadi apa gunanya dukungan Anda?
Jika seorang anak melakukan kesalahan, ibunya
akan membimbingnya ke jalan yang benar.
Dia tidak mendukung anak itu
untuk melakukan sesuatu yang salah.
Jadi mengapa kamu melakukannya?  Mengapa Anda
mendukung saya dalam perbuatan salah saya?
Mengapa Anda menanamkan
ajaran yang salah dalam diri saya?
Bagaimanapun keadaanku
hari ini, itu salahmu.
Anda benar.
Hari ini, apapun jadinya
kamu, itu semua salahku.
Bagaimana kamu bisa melupakan semua itu?
Apakah kamu lupa itu
Saya ibumu.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
jika Anda adalah ibu saya?
Apa yang telah kamu lakukan untukku?
Lihat, ibu.  Aku tidak
ingin mendengar cerita
sedihmu tentang cinta
keibuan, jadi tolong hentikan.
Anda benar.  Hari ini kamu menjadi
seperti ini karena kesalahanku.
Ya.
- Aku telah mengubahmu menjadi seperti ini.
Tapi Kavya, aku tidak pernah mengajarimu
untuk mengambil nyawa seseorang.
Orang-orang bahkan tidak meninggikan
suara mereka terhadap ibu mereka.
Tapi kamu telah
membahayakan nyawa ibumu.
Biarkan saja.  Lupakan aku.
Kavya, kamu bahkan telah
mempertaruhkan nyawa anggota keluarga ini.
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak akan memiliki efek yang terlalu buruk.
Tapi racunnya mempunyai
efek yang mengerikan.
Jika ada di antara mereka yang...
- Semua orang akan baik-baik saja.
Sudah kubilang berkali-kali
semua orang akan baik-baik saja.
Mereka akan kesakitan
dan sedikit ketidaknyamanan.
Ini tidak akan terlalu buruk.
Bu, jika semuanya sudah beres,
ibu akan datang kepadaku dulu
untuk memelukku dan memujiku
karena melaksanakan rencana yang baik.
Karena melibatkan
Pratiksha dalam
kasus ini, dan
mengusirnya keluar rumah.
Singkatnya, Pratiksha akan
keluar dari kehidupan kita.
Mengenai kesehatan keluarga
ini, Anda pun tahu bahwa
anak laki-laki di keluarga
tersebut bahkan belum makan.
Nenek hanya makan sedikit.
Dan mereka yang memakannya,
mereka tidak akan terkena dampak serius.
Anda tahu alasannya.
Karena ada manusia di rumah ini.
Mereka bukan tikus.  Tidak ada
yang akan mati karena racun tikus.
Syukurlah ambulannya ada di sini.
- Mama.
Astaga!  Suasana berubah
dalam waktu singkat.
Pratiksha, ambulansnya ada di sini.
Segera bawa mereka
ke rumah sakit.
Ya, bibi.  Tuhan tahu apa yang terjadi pada
mereka.  Mereka sangat membutuhkan pengobatan.
Mandeep, apa yang terjadi?  Semua
orang sangat bahagia beberapa waktu lalu.
Mereka sedang menikmati
makanan dan tiba-tiba hal ini terjadi.
Saya tidak mengerti.  saya bingung.
Bagaimana terjadinya?
Jika Anda sangat
peduli pada mereka,
keluarlah dan bantu
mereka.  Dukung mereka.
Bawa mereka ke rumah sakit, karena
ambulan ada di sini untuk mereka.
Tapi jangan lupa apa yang
harus Anda lakukan selanjutnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, waktunya telah tiba
untuk bertindak.
Keluarlah dan tunjukkan kepedulian terhadap mereka.
Anda harus bertindak seolah-olah
Anda sedang bersama mereka.
Kita harus memberikan balasan yang pantas atas
apa yang dilakukan Pratiksha terhadap kita.
Karena kamu pun tahu itu sejak
gadis itu datang dalam hidup kita
dia telah membuat hidup kami sengsara.
Dia harus keluar
dari hidup kita.
Jadi sekarang hentikan drama emosionalmu.
Dan seret masalah ini
sebanyak yang Anda bisa.
Hancurkan saja di luar proporsinya.
Dan pastikan Pratiksha keluar
dari rumah dan kehidupan kita.
Anda mengerti maksud saya atau tidak?
Lakukan saja.
Saya tidak mengerti bagaimana
kondisi mereka menjadi begitu buruk.
Saya juga tidak tahu.
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Bagaimana kamu bisa bilang
kamu tidak tahu apa-apa?
Anda telah melakukan segalanya.  Beritahu mereka
apa yang telah kamu lakukan.
Bicaralah dengan cepat.
Maanvi, saya tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
- Tunggu sebentar.
Anda bertanya seolah-olah
putri saya telah membunuh
seseorang dan Anda
adalah petugas investigasi.
Anda tidak ikut campur.
- Mengapa tidak?
Dia adalah keponakanku.
Dia seperti putriku.
Dia adalah putriku.
Jika dia adalah putri Anda, sudah seharusnya
Anda menanamkan nilai-nilai baik dalam dirinya.
Apakah kamu tidak melihat kondisi semua orang?
Di rumah, semua orang...
Mereka meninggalkan
rumah ini dalam kondisi kritis.
Saya yakin Anda mencampurkan
sesuatu ke dalam makanan.
Katakan padaku, apa yang kamu campur?
- Dia mencampurkan racun.
Apakah kamu tidak ingin mendengarnya?  Saya
telah mengatakannya.  Sekarang beritahu aku.
Hansa, kamu benar.  - Ya.
Dia telah mencampurkan racun.
Bukankah kamu mencampurkan
racun lambat ke dalam makanan?
Anda ingin membunuh kami
semua secara perlahan dan bertahap.
Dari gejala yang dialami
anggota keluarga, terlihat jelas
bahwa Anda pasti mencampurkan
sesuatu ke dalam makanan.
Maanvi, apa yang kamu katakan?  Mengapa
saya menambahkan sesuatu ke dalam makanan?
Pratiksha, tunggu sebentar.
Maanvi, lihat.  Putriku bisa
menjaga seluruh rumah.
Dan dia bahkan bisa
mereformasi orang sepertimu.
Dia tahu bagaimana mencampurkan cinta dalam makanan.
Orang-orang dari masyarakat
kelas atas tahu cara meracik racun
baik itu dalam makanan atau dalam hubungan.
Hansa, aku tidak menyelamu tapi
bukan berarti kamu
boleh bicara sampah.
Jika kamu menuduh
putriku, aku tidak akan diam.
Anda menuduhnya mencampurkan
sesuatu ke dalam makanan.
Dia pasti akan melakukannya.
Jika tidak sengaja, dia pasti
melakukannya secara tidak sengaja.
Dia tidak akan memperhatikan
saat memasak makanan.
Bagaimana dia bisa?  Lagipula, dia
sedang mencari makanan untuk kita.
Bahkan jika ada hama
atau racun sampah yang
jatuh ke dalam makanan,
dia tidak akan peduli.
Ya.  Seolah-olah kita mempunyai
toko grosir hama dan serangga.
Apakah menurut Anda kami membawanya
untuk mencampurkan makanan?
Maanvi, Anda mungkin menganggap
kami miskin tapi
kami tidak begitu pelit.
Kita mungkin tidak kaya
tapi aku telah mengajarkan
banyak nilai pada putriku.
Itu sebabnya jangan tunjuk dia.
Tunggu, Hansa dan Maanvi.
Harap tenang.
Semuanya akan beres.
- Amar, bagaimana aku bisa tenang?
Dan di rumah ini, setiap hubungan
dipenuhi dengan kemarahan.
Dan kamu?  Kamu marah, jadi kamu
melampiaskan kemarahanmu pada makanan.
Anda telah mencampurkan
sesuatu ke dalam
makanan yang
membahayakan nyawa kami.
Katakan yang sejujurnya.  Kami meremehkan Anda.
Kami menunjukkan tempatmu yang sebenarnya.
Dan itulah mengapa kamu melakukan
ini pada kami karena rasa balas dendam.
Ya ampun, wah!
Apakah menurut Anda kami adalah
orang jahat?  Apakah kita jahat?
Kami bukan orang baik tapi penjahat,
yang datang ke sini untuk membalas dendam.
Itu terjadi.  Anda melihat pada
orang lain siapa diri Anda sebenarnya.
Apakah kamu datang ke sini untuk membalas dendam?
Sebaiknya kamu diam.
Saya sedang berbicara dengan Pratiksha.
Pratiksha, jawab aku.  Bukankah kamu
melakukannya karena balas dendam?
Bibi Maanvi, jangan bicara sampah.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa Anda akan
membungkuk begitu rendah untuk membalas dendam
bahwa Anda akan membahayakan
nyawa anggota keluarga ini.
Apa yang kamu lakukan?
Saya belum melakukan
apa pun, bibi Maanvi.
Maanvi, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Amar.
Mandeep memberinya
tanggung jawab besar di rumah.
Dan dia...
- Mandeep?
Mandeep adalah yang tertua di rumah.
Dia adalah ibu mertua putri saya.
Tapi siapa kamu?
Apa hak Anda untuk menanyainya?
Mandeep adalah kerabatku.
Putriku adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Mandeep adalah ibu mertuanya.
Hah?  Suami, istri
dan wanita lainnya?
Saya tidak pernah mendengar ada perempuan
lain yang mempunyai ibu mertua juga.
Mandeep adalah
ibu mertua Pratiksha.
Hansa, itulah
masalah di keluarga ini.
Kami menjadikannya menantu
keluarga ini, dan istri Ravi.
Kami menaruh kehormatan
keluarga terkenal ini di tangannya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia memfitnah reputasi itu.
Apakah kamu tidak punya rasa hormat?
- Maanvi!
Jangan bicara tentang rasa hormat kami!
Dalam.
Kami lebih terhormat dari Anda.
Apakah Anda punya rasa hormat?
Anda telah memaksa putri
Anda untuk tinggal di sini.
Anda telah menjadikannya
istri kedua seseorang.
Jangan mencoba mempermalukan kami.
Kalau tidak, aku akan
mempermalukan kehormatanmu.
Bibi, harap tenang.  Mendengarkan.
Ini urusanku dan aku bisa mengatasinya.
- Tetapi...
Bagaimana saya bisa diam ketika dia
berbicara tentang rasa hormat kami?
Dia telah mempermalukan kita.
Dia melewati batas.
Bagaimana saya bisa tidak menghormati
seseorang yang tidak memiliki rasa hormat?
Dia tidak memiliki rasa hormat dan kehormatan.
Setidaknya dia seharusnya menghormati kita.
Tapi dia telah mempertaruhkan
nyawa anggota keluarga ini.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi di sini?
Tante.  - Apa yang terjadi?
Ravi, kamu tidak
tahu apa yang terjadi.
Anda pikir gadis
ini naif dan polos.
Dia sangat licik.
Sebelumnya dia memfitnah
reputasi keluarga kami.
Tapi hari ini, dia telah
melakukan kejahatan keji.
Dia telah membahayakan
nyawa para tamu.
Kavya, berhentilah bertele-tele.
Langsung saja ke intinya.
Semuanya ada di depan Anda, dan
Anda bertanya apa yang telah terjadi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Semua ini terjadi setelah mereka
memakan makanan yang dimasak olehnya.
Semua orang dirawat di rumah sakit.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia menambahkan
racun ke dalam makanannya.
Dia telah menemukan cara yang
baik untuk menyakiti semua orang.
Ya ampun, wah!
Seperti ibu seperti anak perempuan.
Mereka berdua sangat jahat.
Hah?  - Mereka berdua mencoba
untuk memprovokasi suami putriku.
Ravi, apakah kamu melihat bagaimana dia
berbicara bahkan setelah kejadian tragis ini?
Sebelumnya, dia sering
melakukan kesalahan kecil.
Tapi hari ini, dia telah
melakukan kejahatan besar.
Dia diminta membuat
makanan dan persembahan.
Tapi dia memberikan
persembahan lezat dengan
tujuan untuk memenangkan
hati semua orang.
Agar mereka juga memakan
makanan yang dimasak olehnya.
Dan dia mencampurkan
sesuatu ke dalam makanan
sehingga semua orang
dirawat di rumah sakit.
Karena dia ingin mempermalukan kita.
Dia menginginkan perhatian sepanjang waktu.
Dia ingin orang-orang menganggapnya
penting dan mengikutinya.
Ketika dia tidak merasa
penting, dia melakukan semua ini.
Kavya, kamu tahu apa yang kamu katakan.
Hari ini saya mengatakan yang sebenarnya.
saya benar.
Dan dia salah.
Dan Anda telah mendukung
dia dalam kesalahannya.
Ya.  Kami menghormati tamu kami sebagai dewa.
Pemujaan sedang
berlangsung di rumah kami.
Pada saat itu, dia
membahayakan nyawa tamu kami.
Cukup sudah cukup!
Pratiksha, lidahnya tajam.
Mereka tidak bicara, tapi
mereka memuntahkan racun.
Mengapa Anda
mendengarkannya dengan tenang?
Mereka tidak cukup layak untuk berbicara dengan kita.  Ayo pergi.
- Tenang.
Kemana kamu membawanya?
Anda melindunginya karena
dia telah melakukan kesalahan.
Bicaralah dengan lembut.  Bicaralah dengan
lembut, jika tidak, kesehatan Anda akan memburuk.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia adalah gadis terkutuk.
Dia terus membuat kekacauan dimana-mana.
- Bu, kamu jatuh sakit.
Harap tenang, ibu.  - Tenang.
Silakan.  - Tenang.
- Aku diam begitu lama.
Di perutku...
Diam.  Pergi dan bawa kursi dengan cepat.
- Pergi.
Ya Tuhan!
Saya sangat kesakitan.
Wah, ibu.
Itu adalah akting yang luar biasa.
Diam.  Saya tidak sedang berakting.
Saya benar-benar jatuh sakit.
Untunglah Anda memakan makanan
itu dan racunnya mempengaruhi Anda.
Lihat.  Semuanya tampak begitu nyata.
Rasa sakit dan penderitaanmu.
Kondisi Anda.
Semuanya terlihat sangat nyata.
Sangat bagus.
Ya ampun, wah!  Pratiksha, jika
Anda tidak tahu, siapa lagi yang tahu?
Semua orang muntah
setelah makan makanan itu.
Mereka menderita sakit perut.
Ada masalah besar
setelah mereka makan.
Tapi kamu sudah memasak makanan.
Jadi kamu harus tahu.
Bibi, apa menurutmu
aku yang melakukan ini?
Apakah kamu percaya
bahwa Kavya, bukan aku?
Kinjal, bicaralah padanya.
Ini bukan tentang kepercayaan
tapi ini tentang apa
yang telah kita saksikan.
Saya tahu Anda tidak mencampur
racunnya, tetapi ada seseorang di sana
siapa yang merencanakan konspirasi ini.
Dan dia ingin aku tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Ini saatnya untuk bertindak.
Karena sesuatu yang buruk akan
terjadi.  Sebuah ledakan besar.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Kavya dan ibunya menuduhmu?
Dan mereka tidak akan duduk diam
setelah melontarkan tuduhan tersebut.
Mereka pasti akan melakukan sesuatu.
Saya telah mengecam
mereka di depan semua orang.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
sekarang, Anda akan mendapat masalah besar.
Jadi kami harus siap
menghadapi serangan balik.
Kenapa kita harus melakukannya, tante?
Saya tidak bersalah.
Jadi kita tidak perlu melawan.
Tidak akan ada masalah dan
Saya sangat mengenal mereka.
Paling-paling, mereka akan bertarung dengan
saya.  Apa lagi yang bisa mereka lakukan?
Tapi jika kita bersama,
tidak akan ada masalah.
Apa yang akan kamu
lakukan jika ada masalah?
Hmm?  Lihat.  Saya lebih berpengalaman
dari Anda, jadi dengarkan saya.
Mengapa kamu tidak bisa melihat apa yang aku lihat?
Cobalah untuk memahami apa yang
sedang terjadi dan apa yang akan terjadi.
Lihat.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Dan tak seorang pun dari
keluarga ini akan mendukungmu.
Dari ekspresi dan perkataan
Kavya dan ibunya,
terlihat jelas hal itu
mereka akan melakukan
sesuatu yang tidak
pernah kita bayangkan
dalam mimpi terliar kita.
Jadi kita harus
mempersiapkannya jauh-jauh hari.
Jika mereka menyerang kita
maka kita harus melakukan serangan balik.
Jika mereka menembakkan
peluru, maka bom atom...
tidak.  Setidaknya kita harus
menembakkan bola meriam.
Tapi kita harus selangkah
lebih maju dari mereka.
Tapi bibi, bagaimana menurutmu?
Apa yang bisa mereka lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu untuk menemukan kebenaran.
- Ya.
Kami akan mengetahuinya hanya ketika
kami mengirim makanan untuk pengujian.
Ya.  - Ravi, aku yakin
ada yang salah dengan makanannya.
Kavya, tenanglah sebentar.  Biarkan
saya berpikir apa yang bisa kita lakukan.
Ravi, jangan minta Kavya tenang.
Dia tidak salah.
Apakah Anda tidak
melihat kondisi para tamu?
Sejujurnya, aku juga merasa tidak
enak badan.  Saya merasa sakit
padahal aku hanya makan sedikit.
Tamu-tamu lainnya
makan sampai kenyang.
Tuhan tahu betapa
sakitnya perasaan mereka.
Ravi, Kavya tidak membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Dia benar.  Dia ingin mengetahui
akar permasalahannya.
Kita harus menguji makanannya.
Hanya dengan begitu kita akan
mengetahui apa yang tercampur
dalam makanan yang
menyebabkan semua tamu jatuh sakit.
Ravi, semua orang jatuh
sakit hanya setelah makan.
Jadi kita harus menguji makanannya.
Bu, semua ini - Ya.
Kita harus melakukannya.
Dan kita harus melakukannya.
Karena itu bukan kesalahanku.
Saya tidak menambahkan apa pun ke
dalam makanan.  Jadi Anda bisa mengujinya.
Tapi dengarkan.
Kalau karena bumbunya
sudah kadaluwarsa
maka saya menggunakan
bumbu dapur rumah ini.
Jadi saya tidak akan
bertanggung jawab sepenuhnya.
Anda semua akan bertanggung jawab.
Apakah kamu marah?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah maksud Anda kita akan
mengundang tamu ke dalam rumah, dan
menambahkan sesuatu ke dalam
makanan yang membuat mereka sakit?
Dan sebagai informasi,
kami tidak menggunakan
rempah-rempah kadaluarsa
atau barang lainnya di rumah.
Jadi mengapa kita melakukan itu?
Mengapa tidak?  Jika bukan kamu,
lalu mengapa adikku melakukan itu?
Adikku bahkan tidak mengenalmu.
Baik para tamu
maupun orang luar?
Dia hanya mengenal anggota keluarga ini.
Jadi mengapa dia melakukan
ini pada keluarganya?
Cukup sudah.
Sekarang kita akan tahu apa yang telah melakukan apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan, Kavya.
Halo, kantor polisi.  - Hah?
Hentikan.
- Ravi, dia melakukan hal yang benar.  Biarkan dia melakukannya.
Ya, inspektur.  Banyak
orang menderita
keracunan makanan
di rumah Randhawa.
Ya.  Semua pasien
dirawat di rumah sakit.
Anda bisa datang dan
mengambil pernyataan pasien.
Ibuku juga seorang pasien.
Silakan datang segera.  Terima kasih.
Apakah Anda menelepon kantor polisi?
Sangat bagus.
Anda telah membuat kesalahan besar, Kavya.
Aku sudah menelepon polisi, Ravi.
Dia melakukannya setiap saat,
tapi kali ini aku melakukannya.
Apakah ini permainan yang sekarang giliran Anda?
- Ya.
Kamu harus bertanya pada adikmu
permainan apa yang dia mainkan.
Dia mempermainkan
kehidupan semua orang.
Mandeep.
- Tolong, dalam.  Apakah kamu menghentikanku?
Sejujurnya, jika sesuatu
terjadi padamu hari ini
lalu dengan enggan, aku akan
mengangkat tanganku lagi pada gadis ini.
Oh!
Kavya.  Menurut saya
saya akan muntah.
Saya mungkin muntah di sini.
- Ayo pergi.
Tidak, bibi.  Tunggu.
- Minggir.
Oh tidak!
'Ya.  Aku sudah memasak makanannya.'
‘Tapi saya tidak menambahkan apa pun ke dalam
makanan.  Jadi mengapa hal itu bisa terjadi?'
'Apakah ini konspirasi seseorang?'